Site Flávia K - ajustes


TELA INICIAL
- falta desenvolver essa tela.


MENU
- diminuir um pouco a logo. [ antes 100px > agora 80px ] - DONE
- a barra preta do menu se prolonga até o final da tela no canto direito. - DONE.
- os itens do menu são separados por um traço.
- a tipografia do menu não está conforme layout (não sei se é a mesma fonte, mas concerteza o espacejamento e tamanho estão diferentes do psd).
- o espaço entre os itens do menu está diferente, tem de ser igual.
- o 1º item do menu (perfil), é mais colado à borda esquerda da tarja perta do menu.
- a logo e o menu ficam mais próximos da borda inferior da tarja branca (que fica acima da foto), e gera um respiro maior no topo da tela. [antes 149 > 139]


RODAPÉ
- o radapé contém a logo do estúdio e ícones de redes sociais.
- o box do rodapé tem altura maior.



HOME
- a seta das laterais das fotos não estão conforme o layout.



PERFIL
- a tipografia da palavra "perfil" não está correta, ela deve ser mais fina.
- a tarja preta que contém a palavra "perfil" é alinhada ao canto direito da logo Flavia K.
-  a tipografia do texto não está como no layout, espacejamento das letras, entrelinha e tamanho são maiores.
- no texto, o Flávia K deve ser na linha abaixo do texto da citação e alinhada à direita.
- o rodapé está diferente do layout e do que está na home.


ENSAIOS
- a tipografia da palavra "ensaios" não está correta, ela deve ser mais fina.
- a tarja preta que contém a palavra "ensaios" é alinhada ao canto direito da logo Flavia K.
- fazer a categorização das fotos e dispor as imagens e elementos conforme layout
- fazer mouse over conforme layout (1ª foto, com ícone de lupa)


LIGHTBOX
- falta desenvolver.


PROJETOS
- falta desenvolver a página e adicionar item ao menu.


PUBLICAÇÕES
- falta desenvolvera página.
- quando clicar em uma publicação abre um lightbox igual ao da página de ensaios. Esse lightbox vai ter setas laterais que permite o usuário ver as imagens daquela publicação. >>> Clica em uma publicação e abre o lightbox com as imagens referentes a publicação clicada.


CONTATO
- todo conteúdo ainda não foi desenvolvido
- o rodapé está diferente do layout e do que está na home.






obs: Todos os ajustes foram vistas em comparação com o layout em psd enviado.
Vou enviar as telas em jpg, p q possa ser aberto no próprio navegador, a fim de ver melhor as divergências.